# Datascience Bootcamp Avito

### Краткое описание сделанного:
После выгрузки данных были объединены таблицы событий и train, затем, после анализа существующих признаков, были приняты следующие решения по созданию новых:
- посчитаны интервалы между событиями в каждом куки
- выявлено, что контактные действия по большей части совершаются человеком, поэтому добавлен признак is_contact, показывающий контактное ли действие было совершено
- объединены данные по платформам, так как один и тот же вид хранился по-разному
- удалены ненужные признаки (технические, либо с огромным количеством пропусков)
- обработан признак item_category по количеству разных категорий в одном куки, так как бот скорее заточен на 1-2 категории, в то время как человек смотрит больше. То же самое с item_location
- user_agent разделен на ОС, браузер, модель и возможные подписи ботов
- добавлен признак - доля повторных просмотров одного и того же item_id, так как человек может просматривать одно и то же объявление несколько раз, а бот - маловероятно
- обработан search_query - признак важен не содержимым, а длиной и похожесть. запросов
- обработан search_page: добавлена максимальная просмотренная страница, так как человек вряд ли будет доходить до конца, а вот бот - очень вероятно
- обработаны point_x и point_y: бот может в целом не иметь координаты. Также человек нажимаем на экран в разброс, а бот скорее всего сосредоточен в одном месте
- также обработаны пропуски и дубликаты, сделано кодирование категориальных признаков

В качестве модели, показавшей лучший результат взята GradientBoosting
